1.) Napišite skriptu koja može pomicati kocku po svim osima (javne varijable), rotirati (javne varijable) i povećavati (javne varijable) svake sekunde.
- Dominik

2.) Napravite na sceni jedan cube koji ima tag "Player" i jednu sferu koja ima tag "Sfera". Na oba objekta stavite rigidbody i isključite gravitaciju. Napišite skriptu koja ispisuje u debugu kada je cube ušao u sferu, kada je unutra i kada je izašao. Testirate ju tako što vi tokom play modea pomićete cube u sferu i van.
- Robert

3.) Imajte na sceni 2 audiosourcea, napišite skriptu s kojom na tipku "space" palite prvi i gasite drugi ili obrnuto.
- Leonarda

4.) Napišite skriptu koja ima javnu varijablu "Health". Kada cube stoji u sferi neka gubi health za "5 * Time.deltaTime"
- Leonarda


5.) Napišite skriptu koja radi da se svakih (javna vrijednost varijable) sekundi stvori kocka(prefab) na poziciji (broj stvorene kocke ,broj stvorene kocke, broj stvorene kocke).
- Domagoj


6.) Napišite skriptu koja prikazuje vrijeme u minutama i sekundama, vrijeme kreće od 0 sekundi i raste po realnom vremenu te se prikazuje na textu na UI. Odradite to sa Invoke Rapeatingom.
- Leonarda

7.) Napišite skriptu koja na tipku W udara silom na objekt u smjeru X osi, na tipku S u negativnom smjeru X osi, na tipku A u pozitivnom smjeru Z osi, a na tipku D u negativnom smjeru Z osi
- Leonarda

8.) Napišite skriptu koja ima 2 arraya. Jedan sa objektima za stvarati , a drugi sa pozicijama za stvoriti (empty game objecti), neka svakih 5 sekundi na random poziciji (iz arraya) se stvori random objekt (iz arraya)
- Davor

9.) Napišite skriptu za health koja će utjecati na slider koji pokazuje health. Max iznos je 100, a
min je 0. Svakih 5 sekundi health se regenerira za 2.5, a svaki put kada se stisne tipka "a" neka se skine 10 bodova sa heltha. Sve to naravno utječe na slider.
- Roko

10.) Napravite skriptu koja učitava 3 fonta u array. Na pritisku lijeve tipke miša neka se promjeni
font za jedan na veću u arrayu, a na pritisku desne tipke neka se promjeni font za jedan nižu u
arrayu. Svaka promjena fonta je vidljiva na tekstu na sceni. Također mora biti i jedan text
mesh pro na sceni koji će samo brojati koliko puta je napravljena promjena fonta.

11.) Napravite na sceni 1 text i 3 gumba
Na tekstu se prikazuju bodovi. Sa pritiskom miša
na prvi gumb, bodovi porastu za 1.
Sa pritiskom miša na drugi gumb bodovi se smanje za 1.
Sa pritiskom miša na treci gumb, spreme se bodovi
u Player Prefs.
Bodovi se NE SMIJU spremati kad god se povećaju
ili smanje nego isključivo kada se pritisne
treći gumb (button).
- Vjekoslav


12.) Na sceni napravite audioSource i jedan UI Slider.
Napravite skriptu da je jačina audioSourcea povezana 
sa vrijednošću slidera.
Dakle ako je slider value 0.5 onda je i volume
na audioSourceu 0.5.
No bitna je stvar da se jačina zvuka (slidera) 
sprema u player prefs tako da igraču ostane
jačina zvuka kakvu je htio.
- Nikola

13.) Napravite na sceni lika koji se krece sa W, A, S, D.
Nije bitna perspektiva niti način kretanja.
Bitno je da se na tipku "Space" spremi njegova pozicija i 
sa ponovnim pokretanjem igre on krene od te pozicije.
Malo postavite neke oblike po sceni da vam bude lakše
prepoznati jel se spremilo ili nije.

14.) Napišite skriptu gdje se bool "Umro" aktivira kada objekt dotakne drugi objekt. Napravite i drugu varijantu gdje se bool "Umro" aktivira kada objekt izađe kroz drugi objekt.
- Neven

15.) Napravite scenu i skriptu. Kada player uđe u potpunosti unutar forcefielda (Sphera neka fora boje) počinjemo pratiti vrijeme playera unutar forcefield objekta u sekundama (Mora biti prikazanu na UI-u). Kada player u 
potpunosti izađe iz forcefielda taj podatak se zabilježava vrijeme koje je bio unutar forcefielda u sekundama u PlayerPrefs.
- Ilija

16.) Imajte input Filed u koju upisujete koliko godina imate. Zatim neka se radi provjera ako imate više od 18 ili manje godina. Ako imate više neka se ispiše "Ti si punoljetan i imaš " + broj godina + ". A to je ustvari: " + broj godina pretvoren u mjesece. (broj godina * 12) (Na UI i u DEbug)
- Timon

17.) Napravite array gameObjecta i neka se svakih 3 sekunde stvori jedan game object na random poziciji na sceni po vašem izboru. Nakon svakih 10 stavranaj se brzina stvarnja smanji za 10%. Ne smije se dogoditi da se objekt stvara brže od 1 sekunde.
- Lovro

18.) Napravite timer koji ima bool. Ako je taj bool true onda se vrijeme povecava od 0 svaku sekundu gdje ima lijepo razdvojene sate, minute i sekunde. Ako je bool false neka se vrijeme odbrojava od neke početne javne vrijednosti do 0 isto za sekunde minute i sate.
- Luka

19.) Napišite statičnu klasu koja ce u sebe pohranjivati sustav saveanja playerove pozicije. Na sceni se save radi na tipku P i sprema se pozicija igrača.
- Leonarda

20.) Napravite ienumerator koji je beskonačan i ispisuje vrijeme u sekundama, minutama i satima. Neka vrijeme bude precizno. 
- Roko